Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң, мен – санасыз баламын.
Эй
Қайда бара жатырсың?
Накадзима Хонмачидегі «Футабаға»
Желімді жеткізіңіз
Бастапқыда бұл үлкен ағамның рөлі еді, бірақ суық тиюге байланысты...
Мен...
Маған тәнті болды, бірақ тоқта, тоқта.
Қиыршық қайықтың қайтып оралуы шашыранды.
Балдырларды жеткізіп болған соң үйге барып, ағам мен әпкеме кәдесыйлар сатып аламын.
Мына мұз жігітке қарашы—
Эй, хехе...
Біз жақындап қалдық
Әй, менің ойым жоқ.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
(Реми Аясаки) Ай! Не!? Сонымен не болды!?
Шоколад 10 сен Карамель қорабы 10 сен
Кіші қорап 5 сен, йо-йо 10 сен
Дұрыс, жақсы, жақсы.
Маған қызыл түсті ұнайды.
Әлі де адам көп (Қала тұрғыны) Рас.
Сізге көп рахмет
Қадамыңызды бақылаңыз
♪~
~♪
Егер сол жерде адасып қалсаңыз
Мен бұл қарияны кездестірдім
Сузу-чан, бұл не? ол
«Бэйкемон» иә?
деді
Ол маған мынаны пайдаланып жол табуды және телескоп арқылы қарауға рұқсат етті.
Уау! Бұл солай көрінеді
Уау!
Құлаған себетке бейтаныс адам шықты.
Ол ұрлаушы, біз ұрланған халықпыз.
Иә!?
Сіз әлсізсіз.
Мен кешке тауықтарды тамақтандыру үшін үйге баруым керек.
Мен де әкеммен бірге үйге пойызбен баруым керек.
Мен де Мен
Кеш батқанша үйге бармасаң, қиналып қаласың.
Бұл үлкен мәселе бола ма деп ойлаймын.
Ал, Миторинсай
Қария қария Айтат Айтат
Бұл не? Қараңыз
Иә? қайсысы
(Құлау дыбысы)
Түнде ұйықтайсың деген сөз.
Мен бұл жігітті аяймын, өйткені оның кешкі асы жайбарақат.
Ангатона Сузу Урано
Иә, мен білмей тұрып, менің атым болды
(бұрышта күлкі)
«Ангатона Сузу Урано» Ахахха!
Міне! шулы
Хехе...
Біздің ойымыз жоқ
Джейк, бұл күн менің күндізгі арманым болғанына сенімдімін.
Юмбе теңізі Мынадай болды
Бүгін таңертең көктемгі толқын келгенде, ол былай болды
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Балалық шағында мұхитты жалғыз кешіп өту бірінші рет қызық.
Иә, «Кусацудағы ағай мен апай»
«Әже, қайырлы таң» деймін.
«Әкелер қалаға кешігіп келді».
«Қарбыз өтінемін»
Аа, Сумиде қарбыз бар.
（･）
Қараңдаршы, менің ойнауға уақытым жоқ.
Менің ағам өте қатал адам еді.
Күте тұрыңыз...
Қайырлы таң
Менің әкем мен анам... у...
Sui... Cap
Қарбыз, өтінемін (Морита) Хаа...
Рахмет. Құрбандық жасайық.
Хохо Беппин-санджа
(бұрышта ызылдау)
Әже жыл сайын -
Ол маған жаңа кимоно жасап, мені күтті.
Ах!
Сәлем, мен үйдемін (Джуро)
Әкем мен анам дүкен аралауға шыққанда, біз бейіт басына бардық.
Сіз қалай ойлайсыз? Энами
Бұл қиын. Біз порт салып жатқандықтан...
Солай ма?
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Хмм.
Әртүрлі заттар бар...
Бала болғанның айыбы жоқ.
Мен көп нәрсені көре алатындай сезінемін.
Ха…
Ах...
Сәлем... Сәлем...
Ах
Ум...
Тағы да аламыз ба?
Ана
Қараңдаршы, толқын азайып барады.
Эй, дайындалайық (Йоичи) Ух... ммм.
Мұнда Сумимо
Қараңыз
Мені жалғыз қалдырсаң, тамақты кейінірек кел.
Иә, мен қалаймын
Кимоноңды тастап кетсем, неге келмейсің?
Сузу-чан сондай мейірімді.
«Мұны маған мектептегі мұғалімім айтты».
«Бұл Зашики Вараси болуы керек».
Сол күні кешке ағам...
Табиғат пен адамдар жұмсақ әрі бұлыңғыр болып көрінді.
Иә!? Кимоноңызды Кусацуда қалдырдыңыз ба?
Қазір барып ал, жүз, ақымақ!
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
«Они-чанның» қорқынышты екенін де ұмытып кетіппін.
Уау
Сузу Төмен ілулі, жел соғып тұр.
Иә
Әй, анашым, маған 2 сен беріңізші.
Мен қарындашты тастадым.
Қалтаңыздың ақшасын алғанша ұстамаңыз.
Дудл жасамасаңыз, жақсы болады.
Суми-чан, қарындашты ауыстырайын ба?
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Мизухарадан келген Сузу Тецу-кун, сен күнде мектепке келесің бе?
Ал, мен келемін.
Аха…
Бұл өте суық.
Шынымен суық.
Эй, суық~ О, суық~
Иә?
Иә
Қысқаша a
Осы апта осымен бітті
Бұл жолы оны тастамауға тырысыңыз.
(қоңырау дыбысы)
Бүгінгі сурет – еркін сурет.
Оны жіберген адамнан қайтаруыңызды сұраймыз.
Yes
Қай жерде сурет салу керек? Эй
Иә, иә.
Урано Янудан күткендей
Ал, Сузу-чан, бұл жақсы.
Мен үйдемін
Жүр, мен кокубаны алып кетейін.
Өтінемін
Иә?
Ha
Ах...
Мизухара-сан, мен Дез-санмен мәңгілік үйге бара алмаймын.
Артқа қайтпайды
Әкесі мен анасы теңіз балдырларын маринадтап, оны ішті.
Мен теңізді жек көремін
Мен оны сала алмаймын...
Урано, сен маған көмектесе аласың ба?
Не? (Философия) мұны істе
Е, гейдемо
Менің ағамның үйі.
Қоян жоғары-төмен секіреді.
Жаңа жылда аударылған апатта теңіз осылай болды.
Мен оны салғым келсе, сіз оны салыңыз.
Тіпті мына қызықсыз теңізде де
Мизухара мырза, бұл нені білдіреді?
Ууух!
Ақ толқындар секірген қоян тәрізді.
Мизухара-сан, саған ағаңды беруім керек пе?
шайқастан барынша аулақ болуға тырысқанымызға қарамастан, әскеріміздің шамамен жиырма пайызын жоғалттық.
Мен Ураноның ағасын көргенде...
Ерлердің бар жылдамдықпен қашатын заңы бар.
Хойд-
Әскери-теңіз училищесіне түсіп, теңізде батып кеткен ақымақтан жақсысың.
Бұл дұрыс емес, ақ қоян сияқты.
Дайын
Оларды жинаңыз. Рақмет сізге.
Ах... (Тэцу) Жарайды, мен керек нәрсені істеймін.
Егер қолымнан келсе, үйге барудың қажеті болмас еді.
Әдемі суреттерге қарасаң теңізді жек көре алмайсың.
Тынық мұхитының шығысында әрекет ететін Император Әскери-теңіз күштері...
Аман болсын, аман болсын...
Моританың немере қарындасы Бұл жерде қызған дұрыс.
Ай
О, бұл әдемі жауынгерлік киім.
Хмм, хехе...
Уау, мен оны жек көремін!
Haah
Иә, жақсарып келеді.
Әй, түскі асты сол жерде ішейік.
Уау!
Алыс!
Иә?
Сузунэ-чан үйлену үшін алысқа кетуі керек.
Хонан?
Сумини-чан жақын.
Таяқ ұстаған бала алысқа үйленеді дейді.
А...
Әже қайдан келді?
Иә? Менің атым Фуру.
Көрші Фуруден Кусацуға дейін...
Егер сіз Маньчжурияда немесе басқа жерде болған болсаңыз, тіпті таяқшалар да жеткіліксіз.
Осыны айтып жатқанда таяқшаларын алған Суми Урано болды.
Тым жақын болса, арман жоқ.
Иә?
Ха! Сузу-чан жақында үйге келеді
Телефонға қоңырау шалған кезде бірдеңе ойлап жатсаңыз...
Біреу әйеліңе кел деді.
Күреден бастап
Ву?
Сузу-чан, сен нешедесің?
19… 18-ге толы
Ұнамаса, жоқ деп айта алмайсың. Келіңіз, менімен танысыңыз.
Сузу-чан, бір сәт осында кел
Мен оны бір күні сен үйленгенде ойланамын.
Мен оны жөндедім.
Шешім болса, жарайды.
Рахмет
Бізді ана жақтағы үйде құттықтаймыз.
Иә
Сол түні күйеу балам...
«Сіз қолшатыр әкелдіңіз бе?»
Иә?
Алғың келсе: «Мен саған жаңасын әкелдім» дейсің.
«Оны қоюға болады ма?» деп сұрағанда.
«Өтінемін» деңіз Жарайды?
Иә? Неліктен? Бәрі болады
Шамасы, біз өсетін боламыз.
Куреутара әскери порты орналасқан жерде.
Теңізші кетіп бара жатты
Иә?
Иә? Иә?
Мизухара мырза?
Көптен бері көрмеген
Тезірек үйге қайт, ә?
Анаң қатты шу шығарды...
Маңайдағылардың бәрі біледі
Ах! Мен асығыс болдым
Сіздің менің қарсыласым екеніңізге сенімдімін...
Сен ақымақсың ба?
Ағамның қайтыс болғанына жеті жыл толғанда салтанатты түрде елге оралдым.
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Сіз басқа адамды танисыз ба?
Мүлдем емес
Мен Суми Чан деп қателескен шығармын.
Суми-чан әдемірек
Мен олай ойламаймын.
Бұл мектепке бара бастаған кезім еді.
Мен оны алғаш рет бір жерден көрдім деп ойлаймын.
Ал, үйіңді іздеу үлкен жұмыс болды.
Біз де осыдан үш жыл бұрын Еба жағалауындағы мелиорацияға қатысқанбыз.
Мен желім қолдануды тоқтаттым.
Менің ойымша, ол жақында оралады.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Иә, бұл рас па, жоқ па білмедім, бірақ...
Өтінемін
Аузыма карамель дәмі тарағанын сездім...
Қызық, неге?
О, Сабу...
Мен қиындыққа тап болдым.
Ұнамаса, жоқ деп айт.
Оны жек көретінін де, жек көрмейтінін де білмеді.
Ум...
Иә
Адасып қалмасқа амалым жоқ.
Қай трамвай аялдамасы?
Осылай (Шусаку) Кешіріңіз.
Мен мейірімді теңізшіге айта алмадым.
А... дұрыс, ол біртүрлі адам екен.
Мен тауда болдым, бейтаныс әйелдің жетегінде...
Сіз үйге аман-есен жеткен сияқтысыз.
Иә?
Менің ойымша, біз мүлдем бей-жай қалдық.
Қызық, бұл қашан болды?
Doganakane? Иә
Бұдан былай теңіз жағасындағы жапқыштарды жабыңыз.
(Жолаушылар жөтелді)
Бір жерде терезені ашыңыз
Ву~ Ву~
Уф!
Әскери-теңіз мылтығының батареясын оқыту.
(оқ ату)
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Хаа ха...
Көмір автобусы келмес еді.
Аа, Кобаяши мырза (Джуро) О, сәлем.
Кобаяши мырза, бүгінгі көмегіңіз үшін рахмет.
Ауа-райы да жақсы.
Көмегің үшін рахмет, У Суенага.
Кішкентай болсам да, саған перзент боламын.
Бұл Шусакудың Кобаяши апасы. иә?
Мен матч ретінде қызмет етемін, ә...
Тұрмысқа шығатын адамыңның тегі есіңде жоқ па?
Шынымен екеуі ғана болғаны дұрыс па?
Әй, бұл шынымен де пайда болды.
Бұл ең жақсы бұрыш.
Міне.
Ол келді.
Кешіріңіз, бұл күндері бәрі өте ыңғайлы.
Менің баламда мазасыздық синдромы бар.
Бұл дұрыс, Сузу-чан.
Жарайды.
Бұл жерде сіздің ең жақсы киіміңіз босқа кетеді.
Ах! Бұл Сузу!
Киімді қай жерде шешуім керек? (Джуро/Сузу) Ах...
(Сутра оқу)
Бұл тағы бір үлкен мереке.
Шынымен, мына баланың ағасы келе алмайтыны ұят.
Сіз мұның бәрін жинадыңыз.
Дұрыс тамақтаныңыз
Барлығымыз осы үйде кешке төлейік.
Бұл қайнатылған тағам да қайнатылған.
Сіз тыныш адам екенсіз.
Бұндай жерде ешкім шу шығармайды деп ойлаймын.
Жап-жұмсақсың Саппақсың
Сәлем, үйге қайтқанда.
Сәлем
Мен қайта ораламын.
Ал, бұл кім болды?
Менің әйелім де келді...
Үйдегінің бәрін маған қалдырып, тыныш ұйықта.
Иә
Қайын ата, ене, Көмек көрсеткендеріңізге көп рахмет.
Сәлем, Ину.
Мен аяғымды ауырттым.
Танысқаныма қуаныштымын, Сузу-сан
Иә
Апыр-ай, жақсы болды. Сонымен, іс шешілді ғой?
Пеште пісірсеңіз, ол үнемі жанып тұрады.
А, иә. Сізге күйеуге шыққан қайынсіңліңіз болды ма?
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Әскери кеменің сәулеленуіне арналған жаттығулар Уау!
Қызық, бәріміз қайдан келдік?
Хаа…
(Шусакудың гуілдеуі)
Футон үшін рахмет
Иә
(сыбырлау)
О, Сузу-сан
Иә
Қолшатыр әкелгіңіз келе ме?
Иә... жаңа.
1 бөтелке…
Маған аздап қарыз беріңізші.
Жарайды...
Қараңыз
Менің қарным ашты.
Неліктен әлі күнге дейін құлықсыз?
Сіз күндіз ештеңе жеген жоқсыз.
Аузыңыздан тамақ ішпеңіз. Мен жеңілдеп қалдым.
Аһ!
А... Уайымдама, уайымдама, мен жаңа ғана тұқымын іштім.
Дұрыс ауызша
Мм... біз бірінші бір жерде кездестік пе?
Иә, мен сені кездестіремін.
Есіңде жоқ па?
Кешіріңіз
Үйде біз әдеттен тыс жұмыс істейміз.
Ежелден дүмпу болып келеді.
Бұл жерде баяғыда мең болған.
Құдықтың астында коммуналдық шатыр бар, келіңіздер...
Ходжо…
Ах...
Ум...
Бұл Күре қаласындағы қандай қала және нөмір?
Иә? иә?
Иә
Хойджану
Қош келдіңіз
Мен бұл жердегілердің бәрі Әскери-теңіз флотында жұмыс істей ме деп ойлаймын.
Хаа…
Ходжо мырза
Иә
Тарату баж салығы?
Бұл жерде және мұнда әрқашан солай болады.
Көмегің үшін рахмет.
Бұл Чита (Кария) Бұл Қария.
Қайтадан қараңыз
Сіз оны дұрыс өлшемейсіз бе?
Егер сіз көз өлшемдері туралы айтып жатсаңыз, сіздікі не?
Жоқ, (Чита) Бұл әділетсіздік болар еді.
Алайда операция бастапқы сәттен бастап сәтсіздікке ұшыраудың аз-ақ алдында болды.
Дәл (Қария) Не?
Маған сенің мұндай мінезің ұнамайды.
Қайда
Ахаха... Жас, жас (Қария)
Сіз құлап қалдыңыз.
Уау
Иә.
Кім? Сен бе?
Айтата... Су... Кешіріңіз.
Өте үлкен болу.
Айта алмаймын
Егер тұтандырғыш бомба құласа -
Ең алдымен әдепті әрекет керек...
Жақын кел!
Мына орындық суық, солай емес пе?
Иә, иә
Бұл менің күнделікті әдетіме айналды.
Әй, бұл Кейко қызының киімдері.
Бұл да қойма бөлмесі.
Мен оны киіп, күйеу баламмен бірге кетіп қалдым.
Сен… кімсің?
Кино көріңіз, батыс мейрамханасына барыңыз, экспоға барыңыз.
Уау, Мога еді, жеңгем.
Бұл әлі де әлем еді, солай емес пе?
Шусаку төртінші курста оқып жүргенде-
Бейбітшілік үшін қарусыздану соғыс кемелерін жасау мүмкін болмады.
Менің адамдарым да осы жерде жұмыссыз қалып жатыр.
Бұл үлкен мәселе болды.
Кейко дәл осындай қыз.
Өзіңіздің жұмысыңызды шешіп, өз күшіңізбен күйеу табыңыз.
Жарайды, егер қаласаң, жеңіліп қалмас үшін көп жұмыс істеу керек.
Ол кезде мен бұл үлкен мәселе деп ойлайтынмын.
Аман болсын!
Сағындым күндерді үлкен іс болып көрінген.
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
А, сәлем
Мен үйдемін
Әй, қош келдің, жеңге.
Ах!
Хаа... Саен
Иә?
Күріш бүгінде бағалы тауар емес пе?
Бұл сіз туралы.
Хиросималық бала сондай жарқын болар деп ойладым.
Цугихагиге толы монпеде не бар?
Бұршақ қуырылған ба?
Иә, Харуми-чан, қош келдіңіз.
Анашым, көңіл-күйіңіз нашар ма?
Харуми ересек Шушиторун
Кешіріңіз, жаным
Қазір бізде осы ғана
Жаса! дәл қазір
Сондай-ақ, ол күріш кәдесыйдан ерекшеленеді.
Бұл маған және қызыма арналған!
Хойде? Диази: мені тыңда анашым.
Сен әлсіреп қалдың.
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Жоқ, жоқ, жоқ.
Сен сондай жаман болсаң, маған үйленбе.
Иә, мен бармаймын.
Хмм...
«Мен ашулымын», «қаным қайнап тұр»
Ал, менің белім туралы...
А, мен түсіндім.
Ол ит болса да, тым оғаш кішкентай жаратылыс.
Иә?
Оны шешіп, қайта бағалаңыз
Бірге тігу
Резеңкені оның ішінен өткізіңіз, сонда сіз біттіңіз!
Бұл Харуми Куромура.
Сәлеметсіз бе, бұл Сузу Ходжо.
Сузу-сан, маған жіпті бер
А, бұл жақсы ма?
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Ой
Сузу-сан, сен тапсырмаларды орындайсың ба?
Тарату орталығына иә
Кеттік, мен саған рацион билеті мен әмиянды қарызға беремін.
Иә, өтінемін.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Қайтадан қош келдіңіз
Иә, мен мұны істеймін.
Иә?
Сәлем анашым
Келіңіздер... иә иә
Не? (Кейко) Бұл сорпа жемісі.
(Судзу күрсінуі)
Ой, Кейко мен Харуми келе ме? Әлде екі?
Қош келдіңіз әке
Ал, сабыр етіңіз.
Иә
Ерекше
Әпкемнің дайындаған тамағы көп күйген жоқ.
Бұл Шусаку (Шусаку) Итатата
Анау қайын сіңлі
Сіздің арқаңызда мен кимононы осылай жөндеп алдым.
Ах~
Иә? Жоқ
Анаңның аяғы ауыр.
Мен білмеген жерге сендей баланы алып келдім.
Мен осында қалғаным жақсы болар еді.
Сузу-сан, Хиросимаға қайтуға қалай болады?
Иә?
Дұрыс.
Иә...
(Есіктің ашылу дыбысы)
Мен үйдемін
шаршадым
Қайтадан қош келдіңіз
Аа, сағат 8 болып қалды.
Бүгінгі таңда одан да көп.
О? Мұның бәрі мың ине ме?
Эй, Суми, кейінге сақтап қой.
Иә
Міне! Сузу оян
Дүрс! (Айзава) Гах!
Жүр, түскі ас ішейік.
А, мен шошып кеттім. Күреге үйленемін деп армандадым.
Аха…
Ах...
Сіз ояусыз ба? Иә.
Жүр, менің жеңгем Хиросимаға қайтуды айтты.
Иә
Сіз не айтып жатырсыз деп қызық болдым...
Ах! Үйге оралу (Кайко) А?
Қаласаң қайын атаң да, енең де...
«Осы уақытқа дейін мұқият болғаным үшін менің кінәм болды».
«Бірнеше күн тынышталыңыз.»
Жездем де
Иә десең, жарайды.
Жарайды, екеу болсын.
Айтпақшы, сіз Йоичиге ашық хат жібердіңіз бе?
Үй? шығару
Әлі жауап жоқ
Үйде ме? Иә
Ал, бұл алыс.
Үлкен аға жалқау
Сузу адресат болып табылады. Мен қателескен шығармын.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Ваннаға арналған ванна
Суми-чан, еріктілер корпусы қандай?
Мен бұған әбден үйреніп қалдым.
Машина майының иісі бар.
Бұл қауіпті жұмыс па? Бұл қиын
Желімдеу жұмысы сияқты суық емес, сондықтан кейде жақсы болады.
Әдемі әскери офицер маған жасырын түрде асханаға билет берді.
Иә
Мен күтпеген жерден әскер құпиясын білдім.
Сузу-чан ше? Ву қайда?
Хмм, әлі есімде көп нәрсе бар.
Ах! сурет?
Енді...
Мен абайсызда теңіз құпиясына тап болған сияқтымын.
Не... не? Қазір ұйықта
Сузу-чан?
Сізде тақырлар пайда болады.
Иә!?
Көріскенше, Сузу-чан, мен барамын.
Шешуші ұрыстағы төтенше шаралар!
Ай өзгерсе, тіпті қысқа сапарларға да шектеу қойылады.
Менде бәрі жақсы. Иә.
Енді мен әйелдер қауымдастығына жұмысқа баруым керек.
Әй, анаң да сыртқа шығып жатыр ма?
Әкем маған қалталы ақша берді.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Қош бол Хиросима
Иә?
Эй, қайтып келдің!?
Мен ол жақтағыларды аяй бастадым.
Тыныш, сендер!
Ах, мен үйдемін.
Менің жеңгем үнемі осында.
Анашым, маған Сузури беріңізші.
Бұл не, Харуми?
Эй, оны маған қарызға бер.
Тоқта... Сузу-сан, сен Харумиге не дедің?
Айналым тақтасы, мен оны қазір айналдыра аламын ба?
Өтінемін
I'm going
Мен Хиросимадан оралғаннан бері өзімді...
Босатқанда әлі баласың
Эй, көп рахмет.
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Жоқ десең
Маған қылқаламыңды қарызға бер, эй
Сізге бұл қажет емес.
Ах... қош келдіңіз.
Шөпті көрдің бе?
Күлсін, мен оны кешкі асқа гарнир деп ойлаймын.
Хмм.
Бұл жердегі бәйшешектердің бәрі ақ түсті.
Non Enami айырмашылығы бар ма?
Әй, сарысы да бар.
Ах (Шусаку) Иә?
Олар алыстан келген шығар.
Неге, мен өзімді жақсы сезінбеймін деп ойладым, бірақ қазір Хиросимаға ғашық болып қалдым.
Наторан
Ух... (Шусаку) А.
Қараңдаршы, бүгін ұшақ тасығыш бар.
Хитака және Хаятака Кано
Үлкен
Акорадағы барлық кемелер жойғыштар.
Германиядан келген су қайықтары да бар.
Бұл кәдімгі кеме тәрізді нәрсе - суасты қайықтарының тендері ...
Қараңдаршы, ақ көз ұшып келеді
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Міне.
Қараңдар, мен қараймын.
Ух... (Шусаку) А...
А, Шусаку-сан, бұл не?
Бұл кеме ме?
Ямато
Дүние жүзіндегі ең үлкен әскери кеме Шығыстағы ең үлкен әскери портта дүниеге келді.
Күрсін... Оны да адамдар алып жатыр ма?
О
Шамамен 2700 адам
2700 адам…
Олай болса, Сузу-сан, Күреге қайтып келші.
Хааа~
Ортадағы адамдарға...
Сіз күнде тамақ жасайсыз ба? (Шусаку) Сузу-сан
Кірге келетін болсақ... Ах! (Шусаку) Әй, уау!
(құлау дыбысы)
Уф...
Кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Жоқ. Сіз жарақат алдыңыз ба? Ахх
Ах...
Сузу Ноу
Осыған уайымдасаңыз, тазыңыз нашарлайды.
Сіз ұсталдыңыз ба?
Эй, қылқаламыңды маған бер, мен Сузу-санның басын сиямен бояйын.
Икенчуутара
Сіз бәрін қара етесіз, бірақ сіз
Иә~ Аа...
Ақырында қайынсіңлің де тұрмысқа шыққан жеріне қайтады.
Жүр, мен кешкі ас әзірлеуді ойлап жатқанда...
Рацион айтарлықтай төмендеді.
Төрт кептірілген сардина төрт адамнан тұратын отбасына үш мезгіл тамақ береді.
Жасыл жапырақтары бар күннен жақсы.
Егер сіз Kokee-ді сапқа тұрғызсаңыз, сіз ақырында Унохананы да сатып ала аласыз.
А, мен түсіндім, а
Күлгін балапан жылқықұйрығы
Одуванчик оксалис кептірілген сардин Унохана
Картоп Тәтті картоп Ұн Умебоши тұқымы
Хмм.
Тәтті картопты турап, бумен пісіріңіз
Жылқы құйрығын аздап қайнатып, суға салып, тураңыз.
Ұнды тәтті картоп пен қырықбуынмен араластырып, жалпақ шарға айналдырыңыз.
Түскі ас дайын
Кейко және басқаларсыз тыныш.
Қалдықтарды кептіру арқылы сақтау керек.
Келіңіздер, әлі жоқ.
Күрішті 5 рет сумен сұйылтып, ботқа ретінде қолданыңыз.
Туралған картопты қосып, тағы 10 минут пісіріңіз
Туралған балапандарды қосыңыз
Шалғам қабығы Одуванчик тамыры
Жолақтарға кесіп, қант пен соя соусымен қайнатыңыз.
Туралған одуванчика жапырақтарын қосып, Уноханамен араластырып, әрі қарай пісіріңіз.
Шалғамды жұқалап турап, оны тұзбен сүртіңіз, Оксалиспен араластырыңыз.
Умебоши тұқымын және суды кәстрөлге салыңыз, қайнатыңыз, содан кейін кептірілген сардина қосыңыз.
Сорпаны үстіне құйып, бетін ашпай қайнатыңыз.
Дәміне қарай тұзбен аяқтаңыз
Жарайды, бұл туралы Қария-санға айта алмайсың.
Күріш рационы тек жартысы ғана болды, ал күріш ботқасында тәтті картоп көп болды.
Не
Ертең маған қалдырыңызшы.
Адал вассал Лорд Кусуноки балауыз қамалына төтеп беруі үшін.
Азық-түлікті көбейту әдісін ойлап тапты
Алдымен күрішті жақсылап қуырыңыз.
3 есе көп су құйып, баяу отта баяу пісіріңіз.
Жанармай ысырап етсеңіз, күрішті үнемдеу қызықсыз.
Бұл Жапон империясының қолайлығы. Оны жалынсыз пешке қалдырыңыз.
Таңды күту
Қалған қайнатылған балық сорпасына шегіргүлді қосыңыз.
Мисо қосып, қайнатыңыз
Күрішті қайтадан отқа қойып, қайнатыңыз.
Аяқтау
Бұл Кусуноки-кохан, Кусуноки-комен туыстас.
Бұл әкемнің түскі асына арналған.
Ой... Бүгін таңертең менде дәмді тағамдар көп.
Меши дәндері ісінеді
Оны дайындаудың әдемі тәсілі бар.
Иә (барлығы) Мен қабылдаймын.
Өз орныңды біл.
Мен барамын... Кешіріңіз.
Лорд Кусуноки осыдан ләззат алады...
Ол нағыз батыр болуы керек.
Дұрыс.
(Дабыл)
Ескерту ескертуі берілді
Әуе шабуылы туралы ескерту берілді
Эфирде ештеңе айтпаңыз
Шусаку жұмысқа кетті ме?
Иә (Entaro) Жақсы.
Қарсыластың күтілетін крейсерлік күшіне қарағанда, Кюсю бірінші рет ең жақсы жер.
Мен бұл жерде үрейленіп, тауға жүгіріп бара жатырмын... Ах.
...
Бұл жай ғана электр қуатының үзілуі.
Сіз сәтсізсіз.
Ғимаратты эвакуациялау
Қала бойынша өрт сөндіру алаңын жасаңыз
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Менің ойымша, сізге бұл жерде алаңдаудың қажеті жоқ.
Бұл қиын.
Қызық, әркім көшетін жерін таба ма?
Ах... Кешіріңіз.
Қош келдіңіз, иә?
Отынның кез келген түрі жарайды.
Менің ғимаратым да бұзылды.
Иә
Мен бүкіл үймен Шимоносэкиге баруды шештім.
Иә?
Иә, мен онымен ажырасу мүмкіндігін пайдаландым.
Иә!?
Уайымдама, тек жұмыс тауып, жұмысқа бар.
Кірушілер саны көбейді.
Иә, солай ма?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
(оқ ату)
Сіз оны кеше Хайгаминнің үстіне шықтыңыз.
Менің ойымша, зеңбірек Агенатода да келді.
Бұл ақыры қорқынышты бола бастады
Сізге көп рахмет
Иә, әуе шабуылына қарсы пана аяқталды.
Иә (Шусаку) Жарайды.
Сіз артық жұмыс істеуді жалғастыра беруге қатты қуанған болуыңыз керек.
Әпкем екеуміз бағаналар мен татами төсеніштерінің арқасында аман қалдық.
Шусаку Сіз осындасыз ба?
Не? Бұл ештеңе емес
Енді дастарханды жинап алайық.
Жақсы кадрлар
Шусаку-сан, мен бұл топырақты Читоның егісіне апарсам болады ма?
Ал, ал, абай бол.
Иә, мұнда кел.
Иә, мен қайықты көрдім.
Жарайды хаха...
Бүгін қайта жіберіп алмаңыз.
Екі Ямато бар.
Бірі – Мусаши
Соғыс кемелері бар, бірақ ұшақ тасығыштары жоқ.
Иә
А, бұл Тон. Оның артында мұнара жоқ.
Авиациялық крейсер
Уау, бұл керемет.
Иә, ағаңызға айтыңызшы.
Түсіндім, біз де аздап үйрендік.
Жоюшы (Харуми) Иә
А, бірдеңе келе жатыр.
Бұл ішкі өрт сөндіру қайығы.
Эй, эй, саған да рахмет.
Бұл үлкен бұлт (Харуми) Иә.
Канатоко бұлттары (Харуми) Иә.
Қатты жаңбыр жауады. Ха... (Харуми) Ха!
Сәлем Шусаку-сан
Әзірше айналадағы заттарды окопқа салыңыз.
Ахх
Кешіріңіз, кешіріңіз
Хаа…
Haah
А, мен істеймін, істеймін.
Сізге әскери кемелер ұнайды, солай ма? (Шусаку) Иә?
Харуми-саннан естіген
О
Харумиге сабақ берген мен емес, Хибо болды.
H? (Шусаку) Иә.
Мен әскери кемені жақсы көремін, сондықтан мен Сузу-санды бір күні кездестіремін.
Бұл Хисао ма?
Иә
Ах
Мен мұны осы адаммен жасадым.
Жарайды, аздап жаңбыр жауа бастады.
Енді үйге қайтайық.
Ум...
Біз жұппыз, сондықтан жақсы қарым-қатынаста болғанымыз дұрыс.
Иә, иә, жақсы неке құру маңызды емес.
2 жиын
Диази…
Отбасы болып бас қосып, тату болайық
Әлгі қайын апасының күйеуі...
Әскерге барсам да, арық болдым.
Тым жұқа ма?
Әкем қайтадан зауытқа жұмысқа тұрғанда...
Әпке, мен мерекелеу үшін дүкенге сағат іздедім.
Мен жас шеберді сонда кездестірдім.
Мен әйеліме бардым, ал екі жас жұп жаңа киім алуға дүкенге барды.
Ей, Кейкода сондай мінез бар.
Ата-анаңмен келісімге кел.
Күйеу баласы айқайлаған соң,
Дүкенмен не істеу керектігін шеше алмай қиналдым.
Соңында ғимаратты эвакуациялауға байланысты ештеңе болған жоқ.
Хисао - Куромураның мұрагері.
Оны Шимоносэкиге апарды, ол жақсы жауап берген сияқты.
Бəрінің күліп тұрғанымен өмір сүрсем ғой.
Бұл дұрыс.
Га
Көкөністерді қарап көрейін.
Мұның солай екенін түсіну үшін бізге айлар қажет болды.
Шынымен, мен жай ғана ойсызмын.
Бұл Ямато
Бұл Тон
Эй, аа...
Ах... Мм... Мм, Учиха...
Алысқа көшіп келген балама қайықтың суретін жібергім келді...
Мына әйелдің үйі қайда?
Кэ... Әскери полиция (Кэйджи) Иә!?
Мен жағалау сызығы мен кеменің сұлбасын сыздым.
Тыңшылықпен айналысып жүрсең, бет-әлпеті сондай қара...
Мен сіздің жоспарыңыздың қаншалықты қу және қу екенін білмеймін.
Бұл әйелдің күйеуі-
Әскери-теңіз сотының жазбасы
Әйелдің мүмкіндікті пайдаланып, әскери құпияларды ақтару мүмкіндігі бар емес пе?
Шифрланған байланыстың белгісі бар ма?
Әйел затынан кездейсоқ сандар кестесін көрдіңіз бе?
Фонға не нұсқайды? Иә? Өтінемін?
Бұл жолы мен айыптаудан бас тартамын, бірақ мен оларды әрқашан қадағалаймын.
Әйелім десең де, ол бәрібір бөтен.
Иә
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Мен үйдемін
Не? Кір кептіруге қалды
А, Шусаку, бұл...
Сузу-сан әскери полицияға (Шусаку) иә?
Сузу-сан, бір сәт осында келші.
Иә?
Егер ол соншалықты кішкентай болса, сіз тіпті жағалау сызығын сала алмайсыз.
Сузу сурет салуды ұнататын адам емес пе еді?
Сіз мені тағы бір рет сала аласыз ба?
Бұл...
Ол дұрыс салынбауы мүмкін.
Хаа…
Сузу-сан тыңшы...
Шусаку, дұрыс айтасың.
Әскери полициядан кешірім сұраймыз.
Күлу қиын
Егер сіз ұстанатын болсаңыз, сізге көбірек қиындық туады.
Қырықша… әрине!
Көріп отырғаныңыздай, егер көңіліңіз көтерілсе...
Ол айналаны бірден көре алмайтын бала.
Тәңіршіл, дана болып көріну уақытты босқа өткізу.
Бұл адам үйіне сағат 6-да қайтуы керек. Оны Рокуджи деп ойлаған адам.
Бұл ақымақ армияның полицейлері қандай құпияларды көздеп отыр?
Неге екенін білмеймін, бірақ ашулана бастадым.
(күлкі)
Бəрінің күліп тұрғанымен өмір сүрсем ғой.
Бұл дұрыс.
Мен үйдемін
Әке? Әкеңнен де тыңдауын өтіндім.
(күлкі)
Адал күле алмайтын мен ғана ма?
Хо Хо Хо
Соғыс болса да, цикадалар ән салады
Көбелектер де ұшады
Хаа... ыстық болса да
Иә, қант та.
Маусымдағы әуе шабуылдары кезінде...
Көз алдымда соғыс келе жатыр деп ойладым.
Біз қазір қайдамыз және не істейміз?
А, мінеки! О
Itatata...
Харуми-сан, кешіріңіз, кешіріңіз.
Жарайды, Арико-сан, мен саған қарап тұрмын.
Хо
Бұл қанша уақытқа созылады деп ойлаймын
Иә...? Иә... (Харуми) Иә.
Иә, иә, иә... (Харуми) Иә...?
Әлде бұл жыныстық сипаттағы қорлау үшін сылтау ма?
Иә?
Ах! Қант қазір бағалы тауарға айналды.
Ах! Иә!
Уау, аа, а...
Ах (Харуми) Уау!
Арико таба алмайтын нәрсені жасырыңыз.
Жарайды, бірақ қайда?
Иә? Хмм...
Не... не болды?
Арико суда болса, маған жақындай алмайды деп ойладым.
Уау!
Мұны қара базардан сатып алу қиын.
Әдеттегіден басқа жол
Өзіңізге қажетін алыңыз
Сатылатын ештеңе болмауы керек.
Неліктен адамдар көп...
Иә? Иә... иә
Бұл Тайвань күріші, солай ма?
Хун
Бірдеңе болса, мен ішкі күрішті де ұйымдастыра аламын...
Мен ішкі күрішті ұйымдастыра алсам...
О~
Иә, егістікте қарбызға тыйым салу керек.
Күрсін, бәрі де болады.
Хаха, соғыс алдындағы жазғы демалыс сияқты.
1 бөлке қант 20 иен
... рационнан 50 есе артық?
Қазір алмасам, бәрібір қымбат болады.
Ененің қарны мен осы айдағы күнкөріс шығыны барлығы 25 иен
Устрица тұқымдары
Қант қазір шамамен 150 иен тұрады.
Мен бұдан былай 100 иенге карамель немесе басқа ештеңе сатып ала алмаймын.
Шұлықтар...
3 жұп сатып алсаңыз, 1000 иен болмай ма?
Мұндай елде тұруға бола ма?
Ах...
Иә? Эй, бұл қайда? Бірге
Иә? Наганоки? Теңіз зираты бар ма?
А... иә, Нагасако.
Аа, ана жақта (әйел) Міне, солай ма?
Хаа…
Аа, кешіріңіз.
Жоқ
Қарбыз? Хаа
Карамель haa
Бала жоғалды ма? Хаа
Сіз ересек болсаңыз да? Қайдан келдің?
Наганоки
Апа, үйге баратын жолды ешкім айтпайды.
Бәрің, иіскеп көрейін. Бұл Рюгу сарайы ма?
Егер сіз Наганокиде болсаңыз, бұрыштан бұрылып, пошта бөлімшесіне түсіңіз.
Мені күт.
Әпке, айтыңызшы.
(иіскеу дыбысы)
Мына жерге барыңыз, мынаны қалдырыңыз
Алға барып, пошта бөлімшесінің жанындағы бұрышта оңға бұрылыңыз.
Рахмет
Айналадағылардың бәрі білмейтін болуы керек.
Олардың көпшілігі аутсайдер, тіпті бұл қақпадан шықпайды.
Сіз де Хиросимадан оңтүстікте... теңіз жағасындасыз ба?
Иә, бірақ неге?
Сөзбен
Еба немесе сол сияқты
Иә, Кусацу т.б.
Кусацу
Әжем жыл сайын бізбен бірге қарбыз жейтін.
Өйткені біз кедей едік...
Адамдардың жеген терісінің бәрі жабысқақ болды.
Мен саған жақсылық жасауға тырыстым, қызылды жедім.
Бұл баяғыда болды.
Суретіңізге қарасаңыз, жақсы екенсіз.
Ум...
Егер сізде басқа арзан заттар болса, маған хабарлаңыз.
Жалбыздан жасалған қант варабимочи
Жалбыз қант
Содан кейін балмұздақ вафли болды...
Вафель?
Білмейсіз бе? Сіз Kiccha дүкенінде ешқашан болғансыз ба?
Рин!
Мұнай сатушы көп емес.
Кешіріңіз, мен қазір кетуім керек.
А, эй, келесі жолы сызамын.
Иә, мен мұндай жерге ешқашан келмеймін.
Иә?
Хехехе... Тағы адасып қалармын.
Кеш болды. Мен базарға барғым келді. Үйге келе жатып, қателескен шығармын деп ойладым.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Қайын апа
Kiccha дүкенінің вафли қосылған балмұздағы.
Бұл қандай?
Неліктен білмейсің?
Дұрыс, сен сондай тәтті және суықсың.
Бұл қытырлақ күріш крекеріне ұқсайды, сондықтан оны жинап жеп қойыңыз.
Иә, солай.
А, бұл...
Ахх
Біз тәттілер туралы сөйлескенімізге біраз болды.
Жай судың өзі тәтті көрінеді.
Ах...
Әлі ыстық
Сізге Ходжоның әйелі телефон соқты
Иә, үйде ме?
Мынау мынау
Хаа... ыстық, ыстық
Ұят болатын Шусаку емес. Солай киініп шықсаң...
(Солдат дауысы)
Сонымен, GKF қалай болды?
Босаңсыды.
Мен көремін.
Ах
Шот тапсыруға Шусаку мырза келді.
IBN 5100 — ол
Хэхе…
Ах... Ах! Сузу-сан
Бұл өте ақ, бірақ жақсы ма?
өтіңіз...Бұл біртүрлі емес пе?
Жоқ, жақсы болсаң, иә.
Ей, кеттік.
Не? Сіздің жұмысыңыз...
Шұғыл болмаса да, есепшотты өзіммен бірге әдейі алып келдім.
Мен қалада дүкен аралап көңілді болдым деп ойладым.
Иә? Не болды? Мен өзімді нашар сезінемін...
Мен қатты күлемін.
О...
Мен де бұл фильм деп ойладым.
Хаа…
Үлкен кеме қайтып келгенде не болды?
Жарайды, мен мұнда берілмеймін.
Unfortunately, I'll do it again.
Сузу-сан?
Бастауыш сыныпта оқитын бір сыныптасым матрос болды.
Біз кездескенде не істеуіміз керек деп ойлайсыңдар?
Мен жай ғана амандассам жақсы болар еді.
Егер мен бұрыннан таныс адаммен қазір кездессем...
Түсіңізден оянамын деп ойламайсыз ба?
Сіз жақсысыз ба?
Тұратын жерімді өзгерту мен фамилиямды өзгерту қиыншылыққа толы...
Please be kind to Shusaku-san.
I also made friends.
Иә, қазір оянсам қызық болмас еді.
Егер қазіргі жағдай рас болса, мен солай ойлаймын.
Мен көремін.
Не өтті, мен таңдамаған жол
Оянған түстен айырмашылығы жоқ
Сузу-сан, мен сені таңдадым...
Probably the best choice for me.
Сіз аздап арықтаған сияқтысыз, бірақ мен уайымдап тұрмын.
Айтпақшы, мен бұл күндері көп тамақ жемейтін сияқтымын.
О...
Ах! (Шусаку) Иә?
Ах! (Шусаку) Ах!
Иә, 2 адамға
Таңертең қосымша тамақ ішкен болуыңыз керек, бұл сізге қажет.
Күрсін...
After all, it’s for one person.
Портты енгізуге дайындық Баяу алға жылдамдық Қызыл 20
Yaw Solow Slow Advance Red 20 Yaw Solow
If you want it, you can ask for it.
О
Иә? Ах
Уау! Нағыз теңізші
We ran into each other at the well.
Сатоси Мизухара, Аоба әскери кемесінің экипаж мүшесі
Aoba Utaru is Kometsu (Tetsu) Oh
This is Harumi (Tetsu) hahaha...
Уау, қыс болды, мен әбден тотықтым.
Әй, сен менің үйіме шомылуға келдің бе?
Ah, it's free time called bath landing.
Баратын жеріне келсек, сондықтан мен туған жерім Сузудан маған қонаққа келуді өтіндім.
Suzu will take care of you all.
Ежелгі уақыттан бері Сузу тек сурет пен кескіндемені жақсы көреді.
Бұл жай ғана бұлыңғыр.
Жарайды, ойланбасаң, мен сені үйге апарамын.
Хахаха... Уф!
Қиын болса да
«Suzu Suzu» лақтырылатын сөз сияқты.
Иә? Сонымен, мен оны қалай атауға болады?
Менің ойымша, бұл енді Урано емес.
А...
Сузу-сан, теңізшілер зорлық көрсетті...
Уф
(күлкі)
Хаха...
Содан соң…
Қызықты нәрсе бар ма?
Бұл күлкілі, сіз шынымен қалыптысыз.
Дәмді Иә Дәмді
Нашар картоп
Жұмақ Жұмақ
Әй, қаңылтырды да сал.
Сен ақымақсың ба?
(Тетсудың ән айту дауысы)
Сузу-сан, шам қайда?
А, окопта екеніне сенімдімін.
Хоука
Харуми де болашақта теңізші болады.
О, дұрыс, иә.
Itadadakimasu
Сәлеметсіз бе?
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Хехе қайырлы түн
А, жер жақсы.
Хойджа Учиха
Жасыл жапырақтар қандай?
Мен Манилада жарақат алып, жаңа ғана оралдым.
Иә, бұл кеме болды, бірақ ол тағы да жақсы жұмыс істемеді немесе батып кетті.
Шусаку Ноу
Өлім кешігіп қалса, мазасыздану оңай.
Мизухара мырза
Әкем түнгі кезекшілікке қайта келмейді, сондықтан мен бүгін кешке үй басшысымын.
Кешіріңіз, бірақ мен сізді осында қалдыра алмаймын.
Иә? Осында?
Мен қораның екінші қабатында ұйықтап жатқанмын.
Жоқ, бұл сирек болатын.
Тіпті сен кейде өрескелсің.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Қараңдар, якорьді киіңдер, мен оны өзіңмен бірге алып кетемін.
Жүр, жай сөйлесейік. Мен сені тағы көремін бе деп ойлаймын.
Мұнда келгенім үшін кешірім сұраймын.
Хаха... Аспалы еденмен салыстырғанда бұл жұмақ.
Қараңдаршы, үймелеу туралы айтсаң, суық. Аяғыңызды салыңыз.
Иә
Қараңдаршы, бұл кәдесый.
Сіз қаламсапта өмір сүргіңіз келе ме?
Жарайды
Уау, жаза аламын, жаза аламын (Философия) Жаза аламын.
Бұл құтанға ұқсайды, бірақ мен оны кездестірдім...
Оңтүстік теңізі Джаттакену
Құтырандар теңізден өте ме?
Ноу Эба жыл бойы.
Маған өзен жағасында тұру ғана қалды.
Әй, Еба, сен өте жақсысың!
А... Мен оны өзім қалағандай сала алмайтын сияқтымын.
Сізде де осындай кездер бола ма?
Мүмкін біраз уақыт өткен шығар? Сурет - бұл
Жақсы
Сол сурет, толқындағы қоян
О, бұл
Одан кейін қиын болды.
Не? Солай ма?
Сіз ұмыттыңыз ба? иә?
Менің мұғалімім бұл суретті Хиросимадағы байқауға жіберді.
Мен ол жерде ең жақсы беделге ие болдым, бұл мені қатты алаңдатты.
Мен не салдым
Нағыз несие сізге беріледі.
Хэхе…
Ха…
Сузу жылы
Қалайы жұмсақ
Тәтті ноу
Мизухара мырза
Мен осындай күнді көптен күткен сияқтымын.
Сен осылай келдің
Осылай жанымда болсаң да
Біз...
Ах!
Шынымды айтсам, саған ренжімей тұра алмаймын.
Кешіріңіз, шынымен кешіріңіз.
Сізге ол адам ұнайды.
Иә
А, бұл қалыпты жағдай
Кешіріңіз
Бұл анық нәрсеге ашуланған сияқты...
Белгілі себептермен кешірім сұрау
Мені үйге апара алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Маған амалсыз күйеуге шыққаның үшін қиналғаның дұрыс емес пе?
Жоқ
Сонда иә хаха...
4-сынып
Шусаку-сан?
Ол менің қайтыс болған ағаммен құрдас.
Біз кедей едік...
Менің ағам Әскери-теңіз академиясына тегін түсті.
Менің ағам жаңа ғана қайтыс болды. Мен флотқа қосылдым.
Мұның бәрі ақылға қонымды ...
Мен адамдар үшін нормадан қай жерде қалып қойдым деп ойлаймын.
Джейк, мен мұнда кәдімгі Сузуды көріп, жеңілдеп қалдым.
Мен сені батырлық рух деп айтудан бас тартамын.
Мені еске алсаң, күліп еске ал.
Осы дүниеде соңына дейін қалыпты және әдепті болып қалыңыз.
Сузу Иә?
Сіз беппин болдыңыз.
Сен ақымақсың ба?
Ахах... хаха...
Мен сені жас кезімнен білемін.
Маңызды нәрселерді айта алмайтын әдетім бар.
Қазірдің өзінде біз ұзақ ғұмыр сыйлаған пендені қабылдадық...
Хаа…
Қош келдіңіз аға
Дегенмен, сүйекті алмастыратын жалғыз тас дегеніміз не?
Суми-чан өте кішкентай...
Үлкен ағаның миы?
Мен жаңа ғана қате айттым...
Сіз кімсіз?
Суықта шақыру ақымақ сияқты
Қызық, әлгі Йоичи оңай өледі ме?
Кенет адамдар жоғалып кетеді.
Мені енді көре алмасаң, сөзім саған жетпейді.
Шусаку-сан
Өткен күн үшін көп рахмет.
Иә?
Мизухара-санмен сөйлесуге уақытым таусылып жатыр.
Жоқ…
Шусаку Хойде, ерлі-зайыптылар осындай ма?
Мен мұны істей алмаймын десем де, әйеліңізден сұрау керек.
Маған көрсетпесең де ашулы жүзің бар.
Жарайды... Енді көретіндеріңізге сенімдімін.
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
О, мен сенің ашуланатыныңды білмедім.
Бұл алаңдаушылық!
О...
Әй, бүгін ғана, тозған шұлықтарыңды алып кетесің бе?
Сузу-сан өзі жөндеп жатқан утанға аяғын баса алмай қалды.
Басқалары да бар.
Енді екеуің төбелесесіңдер ме?
Мен тағы да дұрыс емес жолмен келе жатырмын, сондықтан осы жолмен кел!
Мен түсіндім.
Біз сол жерде, Хайгамин бағытындамыз.
Түсіндім!
Сол қыста қар көп жауды...
Мен көктемді күте алмадым.
♪ «Аспандағы Құдай сарбазы»
~♪
Аха, не болды?
Харуми-сан, тыныш болшы. Мұғалім де саған ұрысып жатқан жоқ.
Шынымен бе? Мектептен қорықпайсың ба?
Иә, қазір достарым болмаса да.
Қарашы, мен мұнда келгенде жалғыз қалдым.
Барлығы бірден тіл табысып кетті.
Менің анам да?
(Труба дыбысы)
Ах...
(труба дыбысы)
Иә? Эх...
Иә?
(Труба дыбысы)
(Соғыс ұшағы дыбысы)
(оқ ату)
Ах
(мылтық дыбысы)
А, әуе шабуылы капоты
Ух... Харуми-чан
(оқ ату)
Уау... Уау...
Ах...
Егер менде қазір бояу болса
...Біз тіпті не туралы ойлап жатырмыз?
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Сіз не істеп жатырсыз?
Көлеңкеге түс, тез жат.
(Дабыл)
Қайтадан қош келдіңіз
Әй, қазір әуе шабуылы туралы ескерту бар.
Тыныш қалмаңыз, сізге снаряд сынықтары түседі.
Цезарь Цеппели
Дыбыс туралы не айтуға болады?
Біздің 2000 ат күшіміз қатты дыбыс шығарады.
Күндіз-түні зауыттарда жұмыс істейміз...
Оны аяқтау үшін кірістіріп алайық.
Хаа…
91 500 ат күші түрінен бастап, біз осы уақытқа дейін жеттік.
♪ Жұмыс істеп жатқан дағдыға жабысып қалу
♪ Дүние жүзіндегі бейбітшілік нұры
♪ Бар күшіңізбен шоғырланыңыз
Әй, жаудың қанша ат күші бар?
Әй, жаудың қанша ат күші бар... (құлаған дыбыс)
Қайын ата!?
(оқ ату)
Әуе шабуылы туралы ескерту жойылды
(Судзу мен Харумидің жылауы)
Дұрыс, түнгі кезекшілік аяқталды. Бұл сондай көңілді.
Әуе шабуылы кезінде сіз жерде тыныш ұйықтадыңыз...
Енді, енді.
Мен таң қалдым.
Сол күні Күреден балық ауланды.
Чисса
Суретке үлкен нәрсе салсаңыз, ол үлкен болады.
(күлкі)
(Дабыл)
Дабыл беру Дабыл беру
Әуе қорғанысы киімдері Өрт сөндіру Есіктерді және жылжымалы есіктерді алыңыз
Жоғарыда айтылғандарды орындағаннан кейін, апаттық сөмкеңізді алып, әуе шабуылына қарсы панаханаға барыңыз.
Әуе шабуылы туралы ескерту жойылды
Уф, шикі қайнатылған.
Мен өзімді ауыр сезінемін.
Күйеуіңіз шайқаста қаза болса да.
Бұл жолы мен 17 жасар баламды жібермеймін.
Неге… неге мен
(Дабыл)
Әуе қорғанысы киімдерін дайындап, өртті сөндір.
Есіктерді және жылжымалы есіктерді алу
Әуе қорғанысы құралдары... А! (Шусаку) Атта!
Енді көру мүмкін емес тым қараңғы
Атта
Әй, кешіріңіз.
Қандай мысық?
(Дабыл)
Хмм.
Ескерту Мен одан шаршадым
бәлкім, осы ғана шығар
(Ысырма дыбысы)
Hitomaru Yongsan Enemy ұшағы 17 үлкен ұшақ
Фукуяма үстіндегі артиллериялық шайқас кезінде
Кейінгі мақсат: Токусима префектурасының оңтүстік-шығысында 30 ұшақ
Күреге қарай бет алды
Әуе шабуылы туралы ескерту жойылды
Маған жеңіл қарама
5-і күні таңертең жаудың 125 ірі ұшағы шабуылға шықты.
Хиро Арсенал және 11 әуе күштері...
Мен үйдемін
А, жақсысың деп үміттенемін, Шусаку.
Әкем ше?
Жоқ, әлі жоқ...
Хоука
Сузу-сан шашу
Ах
Ах...
Сузу-сан - Комайноу
Тұрсаңыз да
О... не?
Қолыңды тигізбе…
Уайымдамаңыз, жай ғана бұл туралы сөйлесіңіз.
Жарайды, әке, мен сенімдімін.
Әскери киім, иә?
Фурошики мазмұны
15-ші жағдай бойынша заң бойынша жеке бірінші сыныпқа айналды.
Енді сіз солдатсыз, теңіз жаяу әскерінде оқудан өтесіз.
Наурыз қайтып оралмайды
Осыдан кейін қайтып келе аласыз ба?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Жақсысың ба, Сузу-сан?
Мен суықпын және арықпын
Адам қалмады, сондықтан бізді қорғай алар ма екен деп ойлаймын.
Бұл мүмкін емес. Мүлдем мүмкін емес!
Кешіріңіз, бұл өтірік.
Мен сені жақсы көремін
Наурызда сені қайта көрмесем, жүзіңді ұмытуым мүмкін.
Сузу-сан
Джейк, мен сені осы үйде күтемін.
Мен бұл үйден Ран мен Шусакуды таба алмайтын шығармын.
Егер сіз сурет салсаңыз, оны ұмытасыз ба?
А, иә, астарлы әңгімеде.
Жоқ, Сузу-сан түсінбейді.
Оның суретін қаншалықты әдемі етіп салдың?
Икен Икен
Бұл маңызды құпия.
Мен барамын.
Қош келдіңіз
Шусаку, жарты жолда бірге барайық.
О
Әскери киімдер әдемі.
Үй кенеттен үлкейіп кеткендей.
Хаа ха...
Ходжо мырзаға (Кейко) Иә?
Хаа һаа һаа…
Мен бұл өте үлкен өзара көмек көрсету ауруханасы деп ойладым.
Мен оны таба алмағаным таңқаларлық емес.
Іші мен басынан соққы алған сияқты.
Мен ауруханадан шыға жаздадым.
Әкем сағатын жөндеуімді өтінді.
Иә, бұл мүмкіндік, сондықтан мен Шимоносекидегі Куромура Нгатаға баруды ойлап жүрмін.
Тіпті ертең
Не? Ағаңмен барасың ба?
Дайындық
Харуми де?
(Цубаки) Шынын айтсам, мен оның бармағанын қалаймын.
Иә, иә, ол жерге барсаң да, топырақпен ойнап, гимнастикамен айналысасың.
♪ «Жеңіс күніне дейін»
Аа, бұл көп уақытты алады.
Хаа…
Мен билет сатып аламын.
Сіз Харумиді әкесіне апара аласыз ба?
Мені тыңда!
Эй, кеттік, Харуми-чан.
Мен флотқа қосыла аламын ба?
Иә...
Неге сонша аю?
Төтенше жағдайда сізде мақтанатын бамбук найзасы бар.
Сен ақымақсың ба? Ата-анаң қорқса, басқаша.
Жоқ, мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Дәлірек айтсақ, бамбук найзасымен...
Шимоносеки алыс па?
Иә
Хиросимадан алыс па?
Бұл өте алыс
Мелло
Ауруханаға бару керек.
(музыканы жазу)
Дұшпандық музыканы айтасыз ба? (Сержант) Ш.
Сіз уайымдадыңыз.
Мен көптен бері ес-түссіз жатырмын, маусым айы да болды.
Бұл бәрінен де көп болды.
Харуми, мен пойызға мініп, ағаммен барамын.
Неғұрлым тезірек болса, соғұрлым жақсы.
Әй, сен қандай кемеге міндің?
№16 мина іздеуші арнайы катер
Хмм.
Мұнда келсеңіз, көп нәрсені үйренесіз.
Гуанчжоу да жабылды.
Сондай-ақ Әскери-теңіз күштерінің өзі армияға сіңеді деген қауесет бар.
Сузу-сан, Ямато батып кеткен сияқты.
Ямато?
Әй, мен бұрышқа тығылып жаудың алдына шықтым.
Теңізімізде мөңірей берсін.
Әй, толқындағы қоян әлдеқашан...
Иә? Жоқ
Джейк, мен солай дедім.
Куромураның ата-анасына мен Харумиді эвакуациялауды өтіндім.
Мен бұл жерден өзімді қауіпсіз сезінемін.
Сонымен, жеңге
Эй, Сузу-сан, сен сол жаққа барып қарай аласың ба?
Мен мұнда қандай кеменің келгенін айтайын.
Иә, мен оны көрмеймін.
Тек Чито Тек Чито
Мен оны көре алмаймын
(Дабыл)
Мен не істеуім керек?
Мен үйге қайта алмаймын, мен бір жерде қоғамдық әуе шабуылына қарсы паналаудамын...
Иә?
Сіз шынымен келе жатырсыз ба?
Соңғы кездері мен көп қателесіп жүрмін.
Марукюфутасан Токуяма…
Жау ұшақтары Күреге қарай бет алған үлкен, шамамен 20 ұшақ
Аа, бұл жолы шынымен де келді.
Кешіріңіз, кіруге болады ма?
Ерте кел
Эвакуация Асығыңыз!
Сузу-сан қорқынышты
Жарайды, қара.
Әй, анашым
Иә, эй, бұл туралы ше?
Харуми
Харуми-чан, сен анаңмен біргесің.
Сіз бұл жақтан емессіз.
Наганокиден ауруханаға бару
Бұл қате болды.
Міне! Құлағыңызды жабыңыз, аузыңызды ашыңыз, көзіңіз шығады
Ыстық, иә, мен шыдаймын.
(Айқай)
Ух... ха...
(жөтел)
(Харумидің жөтелі)
Мм...су ала аламын ба?
Ах...
Сізге көп рахмет
Пойыз әлі кетті ме?
Пойыз да қозғалмайды. Күте тұрыңыз, Рин-са.
Иә
(жарты қоңырау және сирена)
Ах!
Ах~ мен ештеңе көрмеймін
Хмм хмм
Жақсысың ба?
Yes
Жарылмаған снарядтар...
Бұл уақытты бомба болуы мүмкін, сондықтан асығыңыз және жүгіріңіз!
Ха, сәттілік!
Эй, Сузу-сан
Келесі жолы да Харумидің ағасын салыңызшы.
Жарылмаған снарядтардың шұңқыры өте кішкентай.
Жақында азаматтық әуе қорғанысы оқу бюллетеніне сәйкес:
Жау тасталған бомбаның бір бөлігі болады...
Ха! қауіпті! Харуми-чан
Ах!
Тағы да басқаша.
Сен сондай жаман болсаң, маған үйленбе.
Енді ойлап қарасам, осының барлығынан кейін...
Мен бармайтын жол болмады.
Қарбыз Вараби мочи Жалбыз қант
Сол жолда арық болса, мен секіре алар едім.
Фурошики сол қолға оралған
Оң жақта Харуми-сан
Мен керісінше болғанын қалаймын.
Ең болмаса киіміңді шешіп жүгір.
Төбенің арғы жағында
Төбенің арғы жағында...
Бұл Тон, бұл Хината.
Ямато ана осында.
(Кейзидің жылаған дауысы)
Бұл адам...
Хонма Шусаку-сан Ринсаруға ұқсайды.
Сіз менің артымнан келе жатырсыз...
Сіз осында болғаныңызда!
Кешіріңіз
Кешіріңіз, Харуми-сан.
Кешіріңіз, жеңге.
Әйтеуір, адамның өмірінің соңы—
Өлтіруші!
Тоқта, Кейко (Кейко), маған Харумиді қайтар!
Тофу тарататын кез келді.
Шын айта алмайсың, себебі ол қыз да ренжіп қалады.
Сіз бізді жаңа ғана құтқарсаңыз да...
Мен орындағаныма қуаныштымын.
Менің ойымша, солай
Бұл дүниеде әркімнің өз орны бар, солай ма?
Лин мырза
Эй
Ол кезде менің орным қайда еді?
Кейбір тақталар сол тақтай қоршаудан құлап кеткен болуы керек.
Жарылысқа мініп, сол жерден секіру
Ана жақта, ана жақта...
(Дабыл)
Жарайсың, тағы кездескенше.
Бұл дыбыс шықпайды, ұйықта, ұйықта
Бұл үй ерекше емес еді.
Эй, уайымдама.
Жақсы
Ол ма?
Сол адам менің үйімді бұзды...
Мен бұл қаладан абыроймен кете алар ма едім деп ойлаймын.
Оны асыра алмаңыз.
Жарайды, егер бұл үлкен мәселе болса, мен сізге жұмыста демалыс алуға рұқсат етемін.
Қош келдіңіз
Иә, күн жарқырайды
Таңғыш Сыртынан кептірейік.
Қытай аймағының әуе қорғанысы туралы ақпарат
23:50 Хиросима шығанағында жау ұшақтарының екі нысанасы бар
2 мақсаттар
Сузу-сан, ояна аласың ба?
Иә, бәрібір.
23:58 Жау ұшақтары Куре мен Хиросима маңында ұшты.
Бірнеше ұшақ айналып жүрді.
Қараңыз
Ах...
Хаа…
Хохо, мен сені алып кетсем, мені көре алмайсың.
Ах! Уау
Бұл алау ма?
Сузу-сан, сен де тез кел.
(шу)
Сузу-сан! Сен не істеп жатырсың? Асықшы!
Сузу-сан! Сузу-сан!
Ах...
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Уау!
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Сузу-сан, құлап қалдың ба?
Су! көбірек су
Уау
Жарайды, кеттік.
(радиодан дауыс)
0:30: Алдымен Бунго арнасы арқылы солтүстікке қарай жылжитын жау құрамы
Хмм, жарайды... Абайлаңыз.
Хиросима шығанағының оңтүстігі арқылы солтүстікке бару
1 формация Бунго арнасынан солтүстікке қарай
және Ашизуридің оңтүстік-батыс жағалауындағы 3 нысана
Ақпараттың соңы
Бұл JOFK Хиросима хабар тарату станциясы
(жарты қоңырау және сирена)
Күреде барлығына сәттілік.
Барлық апаттан зардап шеккендерге -
Нигири Меши Хиросимадан келеді.
Футагва саябағында тарату
Апат құрбаны анықтамасын қайдан алуға болады?
Қалалық әкімдік әлі бар ма?
Менің үйім толығымен өртеніп кетті, солай емес пе?
Жаныңды сақтап қалу үшін окопқа түспе.
Кешіріңіз, жарай ма?
Иә, өтінемін.
Әлі жылы болғанша тамақтаныңыз.
Төсектің астына қойған картоп толығымен өртеніп кетті.
Итадакимасу
Жеңгем де
Жоқ, ыстық, ыстық...
Эй, Шинономе қаласында адамдар бар.
Асахи қаласынан оңтүстікке қарай жүру мүмкін емес
Қызыл жанған аудан да өртеніп кетті.
Хоука
Ах...
Сузу-сан! Эй...
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Жаттығу туралы не деуге болады? (Шусаку) Ол жойылды.
Қалай болғанда да сенің аман қалғаныңа қуаныштымын.
Аңырап, бұлыңғыр
Сузу-сан!
Рин-санды іздеп жатырмын... (Шусаку) Сузу-сан Эй!
Иә, мен өз дауысымды естідім
Қалай болғанда да, жақсы болды.
Қызуыңыздың төмендегеніне қуаныштымын.
Жақсы болды, ол жарылып кетпеді.
Оны шығара алғаныңызға қуаныштымын.
Тез жазылып кеткеніңізге қуаныштымын.
Жақсы...
«Жақсы, жақсы»
Мен оның не жақсы болғанын білмеймін.
Маусым айында менің оң қолым Харуми-санға қосылды.
Мамыр айында оң қол Шусакудың ұйықтап жатқан бетін бейнелейді.
Сәуірде оң қолы Теру-санның қып-қызыл қызылын ұстады
Ақпан айында ағамның миын көтерген оң қол
Өткен қараша айында қайын апамның кимоносын қате қиып алдым.
Өткен тамызда мен Линнің оң қолына қарбыз тарттым.
Өткен мамырда мен лорд Кусунокиге таңғалғаным сонша, мен таяқшамды тастап кеттім.
Өткен наурызда... Оң қолыма туған жерім сызылған...
Норисуки жақсы көретін оң қол...
Жеті жыл бұрын ақпан айында мен оң қолыма көптеген қояндарды салдым.
Әпке, мен көре алмадым.
Бұл үлкен іс болды, Сузу-чан.
Суми-чан, келгеніңе рахмет.
Әскер офицері мені құтқару көлігіне мінуімді өтінді.
Не? Иә
Иә, ескі киім таза мақта.
Құрамында суфу жоқ па?
Иә, ол бұзылған.
Кім? Сен бе?
(аяқ дыбысы)
Кешіріңіз
Бұл Еба тауында өсетін локаттар.
Амансың ба?
Орнымнан тұрмасам, жалқау боламын, сондықтан мен сені жарты жолға жіберемін.
Өрт сөндіру бекетінің алдында кездесейік.
Хойжа Өзен жағасындағы мұнара – көрнекті орын
Жоқ, оны да жағуға кеш.
Әлі де тұр
Келсем офицерді көріп шошып кеттім.
Жас болса да мейірімді адам емес.
Сіз маған бұрыннан тамақ билетін бердіңіз.
Менің Күреге тұрмысқа шыққан үлкен әпкем бар, соны есте сақтаңыз.
Сізге ұнайды.
О, тәңірім Сузу-чан
Атта
Бұл қорқынышты.
А... Жарайды.
Әуе шабуылдарынан Күре аянып қалма.
Үйге күтім жасай алмасаң, үйге жету қиын болады.
Сәлем Сузу-чан
Хиросимаға қайту.
А...
Қорқынышты әуе шабуылдары жоқ...
Енді үлкен аға, бұзақы болмайды.
Жоқ
Суми-чанның офицері сымбатты ма, жоқ па, соған қарап шешім қабылдамауым керек деп ойлаймын.
Иә, бұл таза емес.
Өтірік, өтірік Онда кездескенше
Бұрмаланған
Иә, бұл жай ғана ой деп ойлаймын.
Келесі айдың 6-сы Энами фестивалі болады.
Тезірек үйге қайт.
Рахмет, Суми Чан
Мен ағамның қайтыс болғанына қуаныштымын.
Бұрмаланған өзіміз.
Сол қолмен салынған сурет сияқты
(Дабыл)
Ах...
Аа, мен де бүгін келдім.
Ки тағы да ырылдайтын сияқты. Затыңызды әкеліңіз.
Иә, солай.
Сузу-сан, алға.
(Геронның айқайы)
Келме
Енді мұнда келе алмайсың.
Ах...
Содан кейін сол жаққа дейін қашыңыз.
Таудан өткеннен кейін Хиросимаға жетесіз.
(қатты тыныс алу)
Ах
Өлгің келе ме!?
Кешіріңіз
Құлтан... Құтан ұшып кетті.
А, менің ойымша, олар жағадан қашып кетті.
Шусаку-сан...
Хиросимаға қайту
Қайтуды жоспарлайсыз ба?
Қолдарыңыз үшін алаңдайсыз ба?
Сіз әуе шабуылынан қорқасыз ба?
Сіз Харуми туралы айтып отырсыз ба?
Дұрыс, дұрыс, осының бәрі.
Мен сізді естімеймін!
Жоқ!
Сонда неге?
Сузу-сан
Мен өткен бір жарым жылды көңілді өткіздім.
Үйіңізге қайтыңыз
Мен сенімен бірге жүріп, сенімен дірілдеп сөйлессем де.
Сіз басқашасыз ба? Осы уақыт бойы мен оны білмеген сияқтымын ба?
Мен сізді естімеймін
Мен естімеймін, естімеймін, мен ештеңе естімеймін
Қайту Қайту Хиросимаға қайту!
О, түсіндім!
Қалағаныңды істе
Қытай әскери округінде аспанда жау ұшағы жоқ
Хиросима префектурасының ауданы 7:31
Ескерту ескертуі жойылды
Дәл уақытында жойылды.
Эй, мен кетемін.
Қош келдіңіз.
Айтатата…
Әділ
Жаса, таңнан бері ыстық.
Сузу-сан кеткенде жалғыздық.
Сонымен, сағат нешеде?
үшін? (Гуйжи) ауруханасы
Ха, сағат 10 шамасында.
Хаа... Ол киімді киме.
Иә
Кешіріңіз, мм...
А... бұл кір емес еді.
Бүгін сенің ауылыңның мерекесі.
Иә
Мен демалыс күні үйге баруды жоспарлап едім, бірақ мен бүгін ғана ауруханаға жазыла аламын.
Қараңыз.
Кешіріңіз
Мен бәрібір уақытында үлгермеймін.
Дәрігерлер бос емес болса да.
Менің ойымша, мен Хиросимадағы ауруханаға кіріспе хат жазуым керек.
Мен Даиичи пойызына билет ала алмай жүрмін.
Иә
Мен апамның таза мақтасын жөндеймін деп Монпеге бардым.
Серпімді сыммен бір адамға киюге болады.
Резеңкенің шатасып кеткеніне өкінемін.
Ах... Рахмет.
Өте өкінішті, мен сені Харумидің өліміне кінәлаймын.
Жоқ
Мен сүйген адам ерте қайтыс болды.
Эвакуация кезінде дүкен де жойылды.
Балаларымды енді көре алмаймын.
Қандай жағдай болмасын, бұл сен таңдаған жолдың соңы.
Осы орайда сіз...
Айналадағылардың өтініші бойынша мен танымайтын үйге тұрмысқа шықтым.
Жұмысқа мәжбүрлеу
Менің ойымша, бұл қызықсыз өмір.
Сузу-санның тұрған жері осында немесе кез келген жерде болуы мүмкін.
Ешқандай әбігерге түспей өзіңіз шешіңіз
Иә?
Кейко-чан, дәл қазір бірдеңе жарқ етті ме?
Жарқыраған
Күн күркіреді ме? Иә, ауа-райы.
Мм... мен осылай ойладым...
Маған жууға бола ма?
Хойде, күткендей-
Сіз осында келе аласыз ба?
Әй, түсіндім, түсіндім, бірақ кет, ыстық.
Не? Қазіргісі
Go JOFK ештеңе естімейді.
Басқалар ше?
Эй
Келіңіз және қараңыз.
Не? Бұл бұлт
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Бұлттар?
Бұл үлкен бұлт, Канатоко бұлты.
Бұл Окаяма хабар тарату станциясы немесе Хиросима хабар тарату станциясы ма? Хиросима хабар тарату станциясы?
Бұл Окаяма хабар тарату станциясы
Жоқ, мен бірдеңені түсіріп алдым деп ойладым, бірақ ол Хиросимадағы дөңгелек тақта болып шықты.
Ах...
Қолдарыңыз бос болса, Ринпоканға кейінірек тоқтаңыз.
Хм, Чита-сан медбике болған, солай ма?
Ха, мен бұрын ешқашан зори сандалдарын жасаған емеспін.
Айналадағылардың бәрі сондай.
Келе аласыз ба?
А, мен енді бір қолды ұстай алмаймын, тістерім нашар.
Сонда бұл сізге ұнамайды ма?
Әй, мына сандалдарды не істейсің?
Хиросимаға.
Өткен айдағы әуе шабуылындағыдай жолдар еріп кетсе...
Аяқ киім немесе аяқ киім жоқ.
Біз де бара аламыз ба?
Зардап шеккендер бара алмайды.
Менің ұлымды солдаттар Хиросимаға алып кетті.
Эй, сен ертең жүк көлігіне мінгің келе ме?
Куреге әуе шабуылы кезінде Хиросима құтқарылды!
Мен бір нәрсені қайтаруым керек...
Ах
Бұл сізді байлау қиындығынан құтқарады, сондықтан мен сізді алаңдатпаймын.
Барыңыз
Қайтадан ақымақ бол
Тез, үйге барып, қырқайық.
Менің отбасым да жақында Хиросимаға барады.
Хиросимаға бомбаның жаңа түрі тасталды.
Арьярия
Сузу-сан жарайды...
Ана
Жеңілдік әскери базадан келеді, сондықтан...
Хмм...
Сіз де Хиросимадан келдіңіз.
Отырып өлмейсің.
Хиросимадан осында жүрдім
Күрсін... Кім екенін білмеймін.
Беті де, киімі де жабылған
Қожоның әйеліне үндемей осыны айт.
Ол баланың түрін көрмеймін, аяймын.
Ха…
Эвкалипт жапырақтары көктеп шықты.
Масалардан қорғау үшін қолданыңыз
Рахмет
Зейінді болыңыз
Иә, келіңіз...
Энамидің Джуро Урано Кисено Суми
Иә
Ито Морита Кусацу Марина Чизуко
Мен де қатты айқайлағым келеді, ақырын және қыңыр ырылдағым келеді
Осы қаланың адамдары сияқты
О, бұл шулы.
Мұндай зорлық-зомбылыққа кім көнеді?
Өтінемін, осында мәңгілікке келіңіз.
Мені алаңдатыңыз
Мен… сен сияқты жігіттің үстемдік етуіне жол бермеймін, Карс
Идиот ақымақ ақымақ...
Кешіріңіз (Шусаку) Ах.
Кешіріңіз
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Кешіріңіз (Шусаку) Ах.
Сіз тіпті біреуін де алмайсыз.
Теңіз корпусы мені тағы қорқытады деп ойлаймын.
Сузу-сан, егер сіз АҚШ әскерінен оқиғаны алсаңыз, оны жеткізуіңіз керек.
Әскери полиция маған тағы ұрысты.
Жеткізсең де тек күйіп қалады.
Оны осылай ысқылап, тамшы қағазға айналдырған дұрыс.
Өте көп қалдықтар
Ең маңыздысы
Әзірге дәретхана ешкімге қарызға берілмейді.
Біздің шайқас – қолымызда бар нәрсені пайдалана отырып өмір сүруді жалғастыру.
Иә?
А, өтінемін, көтеріліңіз.
Сәлем
Майдан даласында қаза тапқан, борышын өтеу кезінде қаза тапқан.
Қайтыс болғандар мен олардың жақындары туралы ой...
Гонай үшін рип
Соғыста жараланып, апатқа ұшырады.
Отбасылық кәсіптен айырылғандардың игілігі үшін...
Төзгісізге шыдаңыз Төзгісізге шыдаңыз
Барлық жастағы адамдар үшін...
Мәртебелі императордың хабар таратуын құрметпен сұраймыз...
Хаа... болды, бітті
Сонымен...
Бұл сіздің жеңіліп қалдыңыз дегенді білдіре ме?
Неліктен?
Хиросима мен Нагасакиге жаңа бомбалар тасталды.
Кеңес Одағы да соғысқа қосылды, сондықтан бұл үлкен мәселе емес.
Сіз бұған дайын емессіз бе?
Ең соңғы адамға дейін шайқаспас па едің?
Мұнда әлі бес адам бар.
Сол қолым мен екі аяғым болса да.
Уф! аа! Уф!
(Кейзидің жылаған дауысы)
Харуми…
Ух... Харуми...
Біздің өткеніміз ұшып барады
Менің ойлағаным дұрыс болды
Сондықтан мен өзімді ұстауға тырыстым
А... теңіздің арғы жағындағы күріш пен соя.
Менің ойымша, біз мұны осылай істей аламыз.
Зорлық-зомбылыққа берілу керек емес пе?
《Жоқ, жасама!》
А-а... Ештеңені ойламаймын, сасқалақтап қаламын...
Менің өлгім келді
《Жоқ, жасама!》
Ақыры келгенде...
Соңында, менің ойымша, барлығы сол үшін болды.
Бүгін барлығын араластырып пісірейік.
Барлығы емес
Әлі ертең және одан кейінгі күн бар.
Ах (Мейко) Ах...
15 және 16 тамыз
17-ші
қыркүйек
қазан
Қарашада да, келесі жылы да
Келесі жыл және 10 жылдан кейін
мәңгілік
Кім? Сен бе?
Әй, таза ақ, жарқыраған.
Гарнир бәріне жарайды
Қандай Шусаку?
Өміріңде —
Осы кезде тәртіпті сақтау заңгердің міндеті ме?
Алдымен соны алайық.
Бомбалар енді құламайды, сондықтан балықтар жүзбейді.
Ол кезде емес
(Харумидің күлкісі)
Ха... (Энтаро) Не істеп жатырсың?
Қымбат ақ ас көрінбейді
Қону уақыты келді
Отакеге көшеміз
Әскери-теңіз күштері толығымен жойылмайынша, не болса да...
Тәртіпті сақтау заңгердің міндеті.
А... Қараңғыда екі қолым болса...
Бұл кісінің қобалжыған қолына бір қолымды ақырын қойып алсам да.
Тыныш.
Барлығың дайындалыңдар.
Кешіріңіз, жарайды.
Иә?
Ха, балабақшаға ерте қайт.
Содан кейін
Мен бұл жерге Сузу-санмен міндетті түрде қайтамын.
Иә
Тұз бен соя соусы баяғыда кетті.
Әй, жеңге
Ах, Сузу-сан, бұл қандай кезек?
Енді бәрі жақсы, ештеңе жетпейді.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Бірақ бұл қала да өзгерді.
Маған беріңіз
Менің ойымша, Хисао қазір де солай ете ме?
Қызық, Харуми де солай жасады ма?
Бұл басқыншы әскерден қалған күріш ботқасы еді. Ха...
Қағаз қалдықтары...
Уф
Уф уф...
Дәмді
Бұның дәмі мүлде жоқ.
Жүр, мен Америкаға жол көрсетемін.
Шоколад да балауыз
Сол шаш үлгісімен сіз мені бала деп қателесе аласыз.
Хаха...
Солай ма? сенімен киім айырбастау
Иә.
Сіз білмейсіз бе?
Маңайдағы мұражайда қайтыс болған солдат менің ұлым сияқты.
Мен бұл менің ұлым екенін түсінбедім.
Менің алдымда Харуми-санды да көрдің...
Иә, бұл ұят.
Қалайы
Мені есіңе алсаң, күл.
Осы дүниеде қалыпты және әдепті болыңыз.
Қалайы
Харуми-сан
Мен мұнда қандай кеме екенін көрдім, Харуми-сан.
Құлаған Аоба болды.
Тецу-сан
Енді күлкіңнің шетінде...
Қоян секірген теңіз, Құтандар өткен аспан қонды.
(Харумидің күлкісі)
Харуми-сан осылай күліп тұр.
Мен Харуми-санды күліп еске аламын.
Бұдан былай біз әрқашан күлкі контейнері боламыз.
Ей, үнемі жыласаң босқа.
Тұз жоқ
Тыныш, сендер!
Теңіздің тұзды суының әртүрлі түрлері бар.
Чизуко-чан апай
Иә (Чизуко) Сузу-чан
Суми-чан
Ах! Сузу-чан
Мен шашымды қимадым.
Yes, yes, wake up, are you sick?
Менің басым айналады.
А...
Әй, не деген ұят, апа.
Under this cold sky, Nori's work will help
Бұл ересек адам ретінде ұйықтау керек дегенді білдіреді.
Хехе...
Ah, if only I had a hand.
Сіз тіпті ағаңыздың Оңтүстік теңізіндегі шытырман оқиғаларын суреттей аласыз.
Ол қандай? Әй, не әңгіме?
Үлкен аға, көлік кемесі апатқа ұшырады.
Оңтүстік аралда пальма жапырақтарынан үй тұрғызу
Барлығына сақал қойып, қолтырауынды әйел етіп ал
Is the crocodile your wife?
Why don't you go back to Enami, brother?
Анам да
Иә?
Сол күні таңертең мерекеге дайындалу үшін анам қалаға жұмыс істеуге кетті.
Әкем екеуміз оны іздедік, бірақ...
I couldn't find it.
Әке, ол қазан айында құлап, бірден өлетін еді.
Can you bake it all at school?
Сізге хабарлауға уақыт алғаным үшін кешірім сұраймыз.
Sorry for not coming early.
I'm glad you came early.
Suzu-chan, it's like this
Емдейтінін білмеймін.
It'll heal, it'll be weird if it doesn't.
Ах! Сачико-сан!
Жоқ (әйел) А...
Kiyoko-san Isn't that Kiyoko-san?
Бұл қалада барлығы біреуді жоғалтып алып, іздеп жүр.
Мен де Рин-санды бір-екі рет көргендей болдым.
Хаа…
Сузу-сан
Oh, I hope you're safe.
Әскери-теңіз күштері де қараша айының соңына дейін оларға қызмет етпейтінін айтты.
Сузу-сан
Осы көпірде мен және Сузу алғаш рет кездестік.
I'll never go back to those days
Бұл қала және біз өзгереміз...
I can always understand Suzu-san.
Бұл жерде мең бар, оны бірден көруге болады.
Thank you Shusaku-san
Бізді әлемнің осы бұрышынан тапқаны үшін
Өтінемін, қазір мені тастап, мәңгі қасымда бол.
Иә? иә?
(Жарылыс дыбысы)
Хаа һаа һаа…
Ууууууууууу...
Ах (Шусаку) Иә, иә
Қалай болғанда да, мен Хиросимада жұмыс тапқаныма қуаныштымын.
Иә
Бірақ бұл алыс және қиын.
Біз... у...
Рахмет, тамақ ішіңіз.
Мен үйден шығып, осында отбасын құруым керек пе?
Мұнда сенің енең мен Суми-сан да бар.
Жоқ, мен сонда барамын.
Мен Хиросима үшін алаңдаймын, бірақ Куре - біз таңдаған жер.
Иә...
Иә
Ву~ Ву~
Ву?
Дұрыс, бұл Күре.
Ол тоғыз жотамен қорғалған.
Оң жақтағы - тыныш тау, сол жақта - Хачимаки тауы
Хайгаминнің ортаңғы шыңы
Ол юбка біздің үйде.
Бұл бала...
Иә
Бұл қорқынышты биттер.
Үлкен қазанға суды қайнатып, бәрін қайнатыңыз.
Қазір жуынып алайық.
Бұл бала соңында жақсырақ емес пе?
Жарайды, бәрібір ваннаға түс.
Харумидің былтырғы киімдері жеткіліксіз.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory